為了阻止魔導脈衝炸彈
費斯被發動
妖精尾巴的魔導士們
正在對抗冥府之門的惡魔們
在激戰當中
突然從納茲體內出現的
伊格尼爾
也奮力抵抗著亞克諾羅基亞
荊
我的咒法輕易被他躲過了
火龍的...
鐵拳
另一邊的羌華
則跟費斯進行生體連結
打算用自己的命
成為發動費斯的關鍵
也因此變得更強
企圖掃蕩艾爾莎
她說生體連結
那傢伙完成合體了嗎
這是為什麼
難道她是想提早發動費斯
結論已經很簡單了
只要殺了敝人就能停下費斯
只要費斯一發動
敝人也會跟著喪命
看來妳很有自信
完全不認為自己
有絲毫敗北的可能性
當
因為妳還不清楚
九鬼隸星天羌華的...
真面目
以太魔族形態
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐 Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
只管向前奔馳毫無根據的意念
け 02
走りだした根拠なき想い
此時Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
今、Just Believe in Myself
You light my fire
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
觸摸胸中的這股衝動
むねこ
しょっ
You light my fire 胸焦がす 衝動にtouch
What I want to hear 你的情感
What I want to hear 君のemotion
Whatever Will be, Will be
し
Whatever Will be, Will be. 今は激流のage
在這激動的年少
Whatever Will be, Will be.
今は激流のage
How are you feeling
How are you feeling?
僕のmotion
我的情感
How are you feeling?
僕のmotion
勇敢奮戰的強大羈絆
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
日楽フロケューサー
緊握雙手
吉田雄哉
立ち向かうためのStrong Ties
手を取ったら
Are we ready? "Play Fair..."
Are we ready? 'Play Fair...'
Just Believe in Myself
對這世上沒有完結的夢
この世界で終わんない夢
持續追逐
Speed up Speed up
追い駆け Speed up!! Speed up!!
Just Believe in Myself
努力克服孤單的夜晚
孤独な夜を越えて行くんだ
アニメーションプロデューサー
飯島弘志
ーションプロデュ朝向未來Speed up Speed up
未来へ Speed up!! Speed up!!
朝向未來 Speed up Speed up
只管向前奔馳 毫無根據的意念
走りだした根拠なき想い
此時 Just Believe in Myself
Just Believe in Myself
艾爾莎
她徒手就毀了鎧甲嗎
那個姿態
那股力量值多少錢,值多少錢
艾爾莎小姐
加油
那也是...羌華的另一面
離費斯的發動,剩下的時間...
居然急速變少了
怎麼會...
那傢伙能靠意志加快時間嗎
沒時間了,艾爾莎
我知道
L
(冥府之門篇 00:00)
妳是絕對打不倒敝人的
威力又增強了
敝人的咒法是強化
每一秒鐘都能增強敝人的力量
能無限增強力量的惡魔
她的威力的確又變強了
這就是凌駕魔法之上的咒法嗎
跟起動費斯的魔水晶
進行生體連結後
只要一發動
敝人的命也會跟著結束
什麼
但敝人毫不後悔
如果這樣
能讓會長END復活的話
如果能讓敝人
回歸瑟雷夫的麾下
鎧甲又被毀了
好可怕的威力啊
為什麼妳們要犧牲到這種程度
因為這就是命運
我們是瑟雷夫書的惡魔
注定得回歸瑟雷夫的麾下
莫爾德基爾大人說
這就像是歸巢本能一樣
我們都是因瑟雷夫而生
理當回歸瑟雷夫麾下
不,妳只是選擇了死亡
妳放棄了跟同伴共創未來的路
給我閉嘴
這是...
我就再賞你一拳
怎麼了
那邊發出了閃光
是爆風,不會吧
艾爾夫曼哥哥
危險
好熱,太熱了
這傢伙
給我滾遠一點
完蛋了,一切都完蛋了
不准這麼快放棄,特洛伊
各位,什麼都行
快躲到遮蔽物的後面去
開什麼玩笑
快...快被吹走了
那頭紅色的龍
完全沒有受到任何傷害
難道你不怕我嗎
糟了,快趴下
這到底是什麼情形啊
簡直就是天變地異啊
看樣子我們已經束手無策了
我們也只能眼睜睜的看著
事情似乎變得很不得了
納茲
火龍到哪去了
不知道
不過,納茲不會有事的
不會有事的
既然妳說沒事應該就沒事吧
現在,先不管火龍怎麼樣
目前都要先救那個傢伙才行
原來你擁有
跟那條龍相同的火焰
因為我們是父子啊
站在那裡的那傢伙手上
正拿著一本書
那是END的書
去把那本書搶過來
因為這是只有你才辦得到的事
你聽好了,絕不能把書打開
也不准你破壞那本書
搶過來就行了
報酬就是
你想知道什麼我都會說
我會完成工作的,爸爸
我會把那本書搶過來
我的身體
很痛吧
敝人將妳的痛覺外顯了出來
即使只有一陣風吹過
都能讓妳全身感到劇痛
可...可惡,我快昏過去了
好痛哦
我受不了了
無法抑制的強大力量
看來連其他人
也似乎被影響到了
好痛...
只是稍微動了一下
全身就產生劇烈疼痛
我好痛哦,雷庫達
我也是
不過,艾爾莎小姐更痛苦
艾爾莎,撐下去
艾爾莎
可惡
好熟悉的景象啊,艾爾莎
位在地下的那間拷問室
鎧甲這種東西不適合妳
妳明明擁有這麼美的皮膚
住手
到此為止了嗎
那個艾爾莎,居然會輸
這是送給妳
即將離開人世的最後一場遊戲
妳就徹底絕望吧,艾爾莎
就先奪去妳的視力好了
FAIRYTAIL
フェアリーテイル
住手
再來是觸覺,味覺,嗅覺
求求妳住手,艾爾莎會死的
然後是聽覺
這是妳此生最後聽到的一句話
這才叫做完勝啊
即使敝人的靈魂將消失
人類也不會有任何的未來
艾爾莎
敝人不會殺了妳
妳儘管品嚐比下地獄
還痛苦的滋味吧
就讓妳變成冥王大人的玩偶吧
屆時妳應該會
每天被一點一滴的
花時間慢慢卸去
全部的心靈跟身體
真叫人羨慕呢
對吧,妳一定也很開心吧
妳就直說妳很開心啊
看得見
不管我...
被奪走了什麼
照亮我前進道路的光芒
是誰也奪不走的
她...她站起來了
明明五感全都被奪走了
這根本不可能
就算什麼都看不見
我心裡永遠有一道光
跟同伴一路走來的道路
就是照亮我明日的光芒
我已經沒什麼好怕了
如此微不足道的事
根本算不上是疼痛
終極的疼痛,是失去同伴的痛
不可能,妳不可能還看得見
這就是...艾爾莎
怎麼了
直接撞向地面了
伊格尼爾跟亞克諾羅基亞
消失了
怎麼了,戈吉爾
下面傳來聲音
你說地下嗎
沒錯,他們就在地底下
款
居然在下面打鬥
這應該不是地震吧
是爆炸嗎
不太對勁耶
腳底下
從剛才就傳來震動的響聲
在下面
地面好熱哦
是怪物...正在底下發狂
老爸
這不太妙吧
這是什麼
地底下傳來的震動
快抓住能抓的東西
到底是發生什麼事了
老爸,危險
大家都沒事吧
真的假的
你打得也太猛了吧,伊格尼爾
到底要鬧到什麼時候
少在那一副事不關己的死樣子
不可能
她的五感都被敝人封住了
就用咒力將她的痛覺
增強到極限好了
妳不可能看得見敝人的身影
也不可能聽見敝人的聲音
為何會知道敝人的所在
只能說是靠第六感跟第七感了
五感全被敵人奪走
反而讓她發掘出了全新的感官
是這樣沒錯吧
其實有更簡單的說明哦
因為她是艾爾莎
有道理...
太可惡了
沒時間了
艾爾莎,沒時間了
沒有用,她聽不到
יש
艾爾莎
瑟雷夫書的惡魔
哪有可能輸給人類
秤秤妳的斤兩
不妙
原本痛覺就已經變得很敏感了
那傢伙居然又提高攻擊威力
每秒鐘
都能強化自己力量的咒法
這女的
難道沒有疼痛感嗎
難道她沒有恐懼感嗎
她太強了
她贏了
時間...
快來不及了
快給她致命一擊
艾爾莎
她在笑
終於成功了
所有的費斯都已經被啟動了
完全勝利
魔法會消失
我們的祈願就快要被實現了
魔法會從世界上消失
將夢想寄託給乾爽清風
乾いた風に夢預けて歩いた
我要向前走
沉重的負荷卸下一半
ふ
重い荷物は半分で
命運是為讓人開拓而存在
つ
運命はそう 切り開くためにあること
是你的笑容與背影
ス
その笑顔でその背中で教えてくれた
教會我這個道理
ス
d
その笑顔でその背中で教えてくれた
浅見智志
教會我這個道理
ス
d
その笑顔でその背中で教えてくれた
一定能再會 千萬別忘了
また会えるよ 忘れないで
即使渾身是傷
共に過ごした 傷だらけでも鮮やかな旅路を
也是共同度過的繽紛旅程
哪怕這一刻沉浸在悲傷眼淚裡
たといま
なみだ おぼ
也絕對能超越這道高牆
رده
この高い壁を乗り越えられるはず あなたがいたから
因為有你在身旁
この高い愛を乗りえられるはずあなかいたから
為了搶奪END之書
納茲要單挑莫爾德基爾
但在兩者
一步也不退讓的激戰當中
突然現身的是
劍咬之虎的雙龍
史汀格與羅格
得到可靠的援軍
納茲的威力大增
但絕望已經逼迫到眼前
下一回
冥府之門篇,水晶裡的少女
最後的結局將至